Yinyin,
Kebetulan pula!
tonight is your Grandma Mu's birthday banquet.
Malam ini jamuan hari jadi Nenek Moyang awak akan diadakan.
Are you ready?
Adakah awak sudah bersedia?
Mom,
Mak.
do you think I look good in this dress?
Tengok cantik tak saya pakai baju ini?
You look great.
Cantik!
Our Yinyin looks good in anything.
Kita boleh pakai apa-apa sahaja.
But after all, it's your Grandma Mu's birthday banquet.
Tapi, ini jamuan hari jadi Nenek Moyang awak.
We can't steal the spotlight from the birthday lady.
Kita tak boleh merebut perhatian bintang hari jadi.
That would be impolite.
Perbuatan ini tidak sopan.
Steal the spotlight?
Apa merebut kuasa?
I should be the main character of this banquet anyway.
Saya rasa watak utama dalam jamuan ini adalah saya.
If Lin Han hadn't suddenly appeared,
Kalau bukan kerana Lin Han,
my childhood engagement with Huiming wouldn't have been called off.
Perkahwinan anak patung saya dengan Abang Hui Ming takkan dibatalkan.
Yinyin, are you crazy?
Adakah awak gila?
You absolutely can't do this.
Kita tak boleh tangkap mereka!
What if someone finds out?
Kalau orang lain tahu,
Your reputation will be completely ruined.
Reputasi awak akan terjejas.
What reputation?
Apa reputasi?
She's a woman who's been married twice,
Dia hanya anak perempuan kedua,
yet she still took my place as Mrs. Ying.
Dia tidak akan merebut jawatan isteri saya.
You always talk about being a proper lady,
Apa yang awak selalu cakap tentang gadis berbudi bahasa?
but I don't think it helps at all.
Saya langsung tak guna.
Yinyin.
Boleh.
Mom.
Mak.
Aren't you happy that I want to marry the person I love?
Tidakkah mak gembira apabila saya berkahwin dengan orang yang mak sukai?
Or are you, just like Grandma Mu and Brother Huiming,
Ataupun awak ditipu oleh dia
all fooled by her?
Seperti Nenek Mo dan Abang Hui Ming?
If that's the case,
Memandangkan begini,
why don't you just let her be your daughter instead?
Biarlah dia jadi anak perempuan awak.
Oh, Yinyin.
Aduh.
That's not what I meant.
Mak bukan bermaksud begitu.
Alright, I'll help you.
Baik, mak akan tolong awak.
But who will be wronged then?
Siapa yang harus disalahkan?
I can't let my precious darling be wronged.
Tak patut susahkan hati saya.
No matter what happens tonight,
Walau bagaimanapun,
I must be the one engaged to Brother Ying.
Saya saja calon tunang abang awak.
Lin Han, you'd better know your place.
Lin Han, baik awak tahu perkara ini dengan baik.
Otherwise, don't blame me for being rude.
Kalau tak, jangan salahkan saya.
Mom.
Mak.
You look so beautiful today.
Cantiknya awak hari ini.
When Uncle Ying sees you later,
Pak Cik Ying akan melihat awak nanti,
he'll definitely be dazzled by you.
Awak pasti akan terpukau oleh dia.
This is my first time wearing clothes like this.
Ini kali pertama saya pakai baju seperti ini.
You're making me feel shy with your compliments.
Saya berasa malu kerana mak cakap.
Mom, when I grow up,
Mak, apabila saya besar,
I'll buy you even more beautiful clothes.
Saya akan belikan awak pakaian yang lebih cantik.
Even when my mom is eighty,
Mak saya merupakan wanita tua yang paling cantik
she'll still be the most beautiful old lady.
Dia tetap merupakan wanita tua yang paling cantik.
Am I really that beautiful?
Benarkah secantik ini?
Of course!
Tentulah.
Mom, do a twirl for me.
Mak, awak pusing bulatan.
I want to see.
Saya nak tengok.
Be careful.
Berhati-hati.
Why are you here?
Kenapa awak datang?
Didn't we say Xiaowan and I could go by ourselves?
Bukankah awak kata saya dan Xiaomalam boleh pergi sendiri?
I couldn't wait.
Saya tak boleh tunggu lagi.
I just wanted to see you as soon as possible.
Kami cuma nak tengok awak.
Han, dear
Han, awak sudah keluar sekarang.
You look so beautiful today.
Cantik betul hari ini.
Thank you, Grandma.
Terima kasih, nenek.
Grandma
Nenek!
Look at Han's dress.
Tengok pakaian Xiao Han.
I picked it out for her myself.
Pakaian dia.
So, what do you think? Does your grandson have good taste?
Adakah awak mempunyai cita rasa cucu yang baik?
You little rascal.
Budak jahat.
I’ll admit, you have good taste.
Nasib baik awak ada cita rasa.
In Grandma’s eyes,
Pada pandangan nenek,
I can’t see anything anymore.
Tak nampak apa-apa pun.
Great-grandma
Nenek Xu,
You can’t even see us anymore?
Kita juga tak nampak?
I can, I can.
Baik.
Great-grandma
Nenek memang tak sabar
I spend all day hoping you’ll come visit me.
Tengok Nenek Tai sepanjang hari.
Huiming
Abang Huiming.
Grandma
Nenek.
Why don’t we go inside first?
Apa kata kita masuk dulu?
Mom, I just did a fortune reading.
Mak, saya baru menilik nasib.
In a little while,
Nanti,
someone’s going to have bad luck.
Ada orang akan ditimpa malang.
Everyone, just relax.
Jangan malu.
As long as I have close contact with Huiming in front of everyone,
(Asalkan saya mengadakan hubungan rapat)
even if it’s just for the sake of the Han and Liu families’ reputation,
Di depan semua orang, saya berhubungan erat dengan Abang Hui Ming
Huiming won’t be able to refuse to marry me.
Saya perlu melindungi maruah Keluarga Liu.
Huiming
Abang Hui Ming!
Huiming, it really hurts.
Sakitnya, Abang Hui Ming.
Huiming.
Abang Hui Ming?
Yinyin.
Memang pun.
How about getting up quickly?
Macam mana kalau awak bangun?
Did you hurt yourself when you fell?
Adakah sakit?
Miss Liu, it's great to be young.
Cik Liu, baguslah kalau awak muda.
You can sleep anywhere you go.
Mana-mana saja awak pergi,
I don't even know why lately,
Entah kenapa kebelakangan ini,
every time someone sees me,
Orang selalu nampak saya
I twist my ankle.
Dia terseliuh kaki.
It's not like I do it on purpose.
Saya bukan sengaja.
If it were you,
Kalau awak jadi saya,
I'd be happy to.
Saya sangat gembira.
Lin Han.
Lin Han.
Did you push my daughter?
Awak yang tolak anak perempuan saya?
Aunt Lu.
Mak Cik Lu.
Lately, your daughter
Baru-baru ini, anak perempuan awak
is either falling or twisting her ankle.
Dia tidak kisah sama ada dia jatuh cinta.
I think it might be a bone issue.
Saya rasa mungkin dia mengalami masalah tulang.
If you have time, I can give you an acupuncture treatment.
Kalau tak, saya akan cucuk jarum untuk awak bila ada masa lapang.
I guarantee it'll cure you right away.
Saya menjamin, semua masalah akan sembuh.
Let's go, there's nothing more to see.
Ayuh, tiada apa-apa yang boleh dilihat.
You think you can become a spirit after just a few years as a fox?
Beberapa tahun saja, rubah itu dah nak jadi bijak.
Trying to seduce my grandson right under my nose.
Untuk menggoda cucu saya.
Keep dreaming.
Mimpilah.
You all should eat more.
Makanlah lebih.
Enjoy your meal.
Baik.
Come on, let's go over there.
Jom, kita pergi ke sana.
Are you hurt at all?
Macam mana? Ada cedera?
Let's go rest in the lounge.
Mari kita berehat di bilik rehat sekejap.
I'm not going anywhere.
Jangan pergi ke mana-mana.
If it doesn't work this time, there will be another chance.
Tak boleh kali ini. Ada kali seterusnya.
If I leave,
Kalau saya pergi,
Huiming will really belong to someone else.
Rupanya Abang Hui Ming akan jadi milik orang lain.
Yinyin, you saw it all.
Uh-huh!
Huiming doesn't have any feelings for you at all.
Hui Ming langsung tiada idea untuk awak.
Do you still want to keep going?
Awak nak teruskannya?
Mom.
Mak.
I'm just pursuing my own happiness.
Saya sedang mengejar kebahagiaan sendiri.
Are you going to help me or not?
Awak nak tolong saya atau tidak?
Okay.
Baik.
Thank you, everyone.
Terima kasih kerana
For taking time out of your busy schedules to attend my birthday banquet.
Kerana hadiri jamuan hari jadi saya dalam keadaan sibuk.
Today,
Hari ini,
I have another very important announcement to make.
Saya ada satu perkara yang sangat penting untuk diumumkan.
Starting today,
Mulai hari ini,
all business matters of the Ying family
Saya akan serahkan semua urusan perniagaan saya...
will be handled by Huiming.
Akan diuruskan oleh Hui Ming.
At the same time, I would like to formally introduce
Pada masa yang sama, saya akan memperkenalkan
my future granddaughter-in-law,
Kepada semua orang.
Lin Han.
Lin Han.
Aunt Mu, my daughter is missing.
Mak Cik Mo, anak perempuan saya dah hilang.
Madam.
Puan Wang!
Miss Liu and Young Master Ying seem to be trapped in the lounge.
Liu dan Ying bagaikan terkurung di dalam bilik rehat.
Huiming,
Abang Hui Ming.
today is Grandma's birthday.
Hari ini hari jadi nenek.
I specially prepared a good bottle of wine.
Saya dah sediakan sebotol arak yang bagus.
I just want to share it with you.
Saya hanya ingin berkongsi dengan awak.
Look at the dress I bought just for today.
Tengok, gaun yang saya beli khas itu.
Is it pretty?
Cantik?
Cheers.
Minum.
Huiming,
Abang Hui Ming,
how are you feeling?
Bagaimana perasaan awak?
It's so hot in this room.
Panasnya bilik ini.
This air conditioner...
Penghawa dingin ini
Why is it so hot even with the AC on?
Mengapa penyaman udara ini?
Huiming,
Jingjing.
Yinyin,
Akhirnya.
I'm feeling a bit dizzy.
Kepala saya pening.
I'm going to the bathroom.
Saya mahu pergi ke tandas.
Then hurry back.
Awak cepat sikit.
I'll wait for you.
Saya akan tunggu awak.
Huiming,
Abang Huiming.
why did you take so long to come back?
Mengapa awak baru balik?